تم توفير الترجمة بواسطة مترجم dramacool.asia [Admin.@YNG]
=مصيران توأمان=
=الحلقة 8=
(يوم اللورد يي وجي يوانينغ المشؤوم)
جلالته يصل.
كينغسي,
لقد جئت لرؤيتك.
انا قادم.
حسناً يا جلالتك.
كينغسي,
لقد كان عندي الطبيب الإمبراطوري
قم بإعداد هذه المبخرة العشبية.
يساعد على استعادة صحتك.
كينغسي,
هل تعاني من الحمى؟
لماذا شفتيك حمراء هكذا؟
أنا قلق عليك كثيرًا.
آسف، أنا أكون متقدما جدا.
شكرا لاهتمامكم
يا جلالة الملك.
أنا بخير.
"شكرا لاهتمامك
يا جلالة الملك؟"
اذهب الآن.
ما هو الخطأ؟
هل هناك شيء
علي؟
لا.
ماذا تفعل؟
جلالتك،
حان الوقت لأخذ حمام طبي.
جلالتك...
حسنًا.
يعتني.
سأزورك في يوم آخر.
من يهتم بهذا؟
لقد أتيت أخيرا.
اسرع وأخرجني.
أريد أن أقتل هذا الوغد.
لن يكون هناك فائدة حتى لو أخرجتك الآن.
لا يمكنك قتلها.
ماذا تقصد؟
هل أنت لا تساعدني؟
كيف لا أستطيع ذلك؟
أخبرتك.
الغيرة تجعلك جميلا
لقد أحضرت لك شيئًا
من الخالد ذو الملابس البيضاء.
يجعل الناس يتكلمون الحقيقة.
حارسها ليس عاديا.
سأتعامل معه نيابة عنك.
عداوتنا
لا يمكن تسويتها بسهولة.
بغض النظر عن التكلفة،
سأسحبك إلى الهاوية.
هل أخذتها؟
نعم سيدي.
انا أؤمن
لقد أخذته تلك المرأة بالفعل.
من كان يظن
هل كانت غيرتها قوية جدًا؟
ولكن روح الغيرة عند شخص واحد
لن يدعم جسدك.
رائحة الثعلب الفضي الخاص بك تتسرب.
يجب عليك العثور على مضيف جديد
في أسرع وقت ممكن.
نعم سيدي.
(السيد يي هو في الواقع مسؤول فاسد.)
آنسة تشينغسي، اللورد يي يرسل إليك.
حسنًا.
أب.
أنت هنا أيضًا، يوانيينغ.
لقد خرجت الآن.
بعد كل شيء،
الدم أكثر سمكا من الماء.
احفظ هذا التعاطف المزيف.
أب،
لقد أتت إلي وأجبرتني على الكشف عن
الحساب السري.
لقد وجدته غريبا
وخافت من أنها قد تؤذي
مقر إقامة اللورد يي،
لذلك سألت هذا السؤال للخالد ذو الرداء الأبيض.
(الخالد ذو الملابس البيضاء؟)
(هل هناك يد خفية وراء هذا؟)
ماذا تتحدث عنه؟
ما هو الخالد ذو الملابس البيضاء؟
ما هو الحساب السري؟
لم أسمع عن أي شيء من هذا من قبل.
لقد عرفت أن لديك دائمًا طريقة في التعامل مع الكلمات.
رؤيتك الآن،
أنت جيد في تحريف الحقائق.
لكن
هذا سيجعلك تقول الحقيقة.
ويسمى مصل الحقيقة.
من يشربه
بغض النظر عن مدى بلاغتهم،
لا أستطيع أن أقول إلا الحقيقة.
أبي، ألا تخاف من
أن تسممني يوانيينغ؟
لقد قمت باختباره.
إنه آمن.
ولكنه يجعل المرء
تحدث دون إخفاء.
تحدث دون إختباء؟
حقًا؟
إذا لم تشربه،
لابد أنك تخفي شيئاً ما.
حتى لو رفضت شربه،
سأجبرك على ذلك.
تكلم.
هل أنت جي كينغسي؟
بالطبع لا.
هل كل هذا مؤامرتك ضدي؟
نعم.
لماذا تنتحل شخصية Ji Qingci؟
هدفي الوحيد هو
للانتقام لنفسي
و كينغسي.
أبي، إنها تعترف بذلك.
قد تكون رائحة الثعلب الفضي خفيفة،
ولكن ينبغي أن يكون في هذه الغرفة.
إنه هو.
جيد جدا.
لقد أتيت إلى هنا بنفسك.
دو يا من عشيرة الثعلب الفضي.
إنه أنت.
فماذا لو خمنت ذلك؟
كل من يعرف يجب أن يموت.
لن تخرج من هنا حيًا اليوم.
كينغسي؟
للانتقام من Qingci؟
أين هو
كينغسي الحقيقي؟
لقد رأيت بأم عيني
أن جي كينغسي
تم قتلها على يد أختها.
وقتلت أختك.
أبي، هذا ليس ما قالته.
انزلقت تشينغشي وغرقت.
يجب عليك أن تصدقني.
لم أقل أبدًا أن جي تشينغشي غرق.
لا.
أب.
مصل الحقيقة يعمل حقا.
يجعل الجميع يتكلمون الحقيقة.
جيد.
أردت أن أقول الحقيقة على أية حال.
لو كنت أعلم أن لديك مثل هذا الشيء الجيد،
لن أضيع كل هذا العناء.
مازلت وقحًا
حتى على وشك الموت.
لقد نفدت الحيل منك.
مازلت لا تفهم.
لقد ثبتت
أن تكون الابنة الشرعية للورد يي
أمام جلالته
وكل شخص آخر،
بينما كنت تعتبرين مجنونة
اتهمت أختها زوراً
من الغيرة
أمام الإمبراطور والجميع.
أب.
ولكن يا أبي، أنا ابنتك الحقيقية.
الوغد!
و انت أيضا!
لقد كنتم جميعا تكذبون علي!
هذا سيء.
حراس!
يجر
هاتين المرأتين الحقيرتين بعيدًا.
سوف نعلن ذلك علناً
أن جي Yuanying
لقد جن جنونه بسبب الغيرة
لقتل أختها، ثم انتحرت
خوفًا من العقاب.
تأكد من عدم وجود نهايات فضفاضة.
أب.
كنت أعرف.
لا شيء يهم
لكن سمعتك
والحالة.
البنات لا يعنين شيئا
لك على الإطلاق.
كيف تجرؤ!
حراس.
قف إلى الخلف.
يوانينج،
لماذا يجب أن يصل الأمر إلى هذا؟
أعلم أنني كنت مخطئا.
ضع السيف جانبا.
لا زال بإمكاننا أن نكون عائلة.
أب،
هل تعلم أنك كنت مخطئا؟
أو أنك خائف؟
لا! لا تفعل!
إنها هي.
نعم.
لقد فعلتها.
اقتليها
اقتليها، وكل شيء سيكون على ما يرام.
ماذا تنتظر؟
اقتليها الآن.
=مصيران توأمان=
=نهاية الحلقة 8=
في عالم من الأحزان،
كل لقاء هو عابر؟
???الحياة قصيرة
ولكن النوم طويل في جزيرة بنغلاي؟؟؟
???في الأحلام، الجبال والزهور
جميلة مثل اليشم؟؟؟
كل ما أتمناه
هو عودة صديق قديم؟؟؟
???مهيب مثل التنين المرتفع،
يحجب الشمس بالغيوم المنجرفة؟؟؟
???رشيقة مثل أوزة البجعة الطائرة،
تخترق الثلوج والخطر ???
???بعد عشرين عامًا من الإهمال،
عشت حياة خارجة عن القانون???
???على نهر شيمو،
من بقي خلفه ؟؟؟؟
???شيئا فشيئا،
الواقع يحطم أملي الوحيد؟؟؟
???طبقة بعد طبقة، شفرات باردة تتدحرج نحو
الضوء الذي لمحته ذات مرة سراً؟؟؟
???لقد اصفرت الحروف منذ زمن طويل؟؟؟
???ترك خطين وحيدين فقط؟؟؟
???حتى الفناء القديم مغطى
بالصقيع؟؟؟
???زوجًا بعد زوج،
تجذب طيور السنونو نظرتي الحسود؟؟؟
???مشهد بعد مشهد،
في الأحلام لا أستطيع الوصول إليه؟؟؟
???بينما أنت تستريح تحت الأرض؟؟؟
"حبي لا يزال قائما في هذا العالم البارد"
???كيف حالك الآن ؟؟؟؟